嘿Dave 2d在这里进展如何，所以剃须刀刚刚宣布了他们的新产品
剃刀手机，我已经使用了一些工程样品，
以为我现在会和你们分享我的一些想法
是一个意外的产品公告，他们确实收购了下一家大公司
不久前，如果您不记得他们，他们给了罗宾手机
这是一部有趣的手机，我觉得这是我最喜欢的手机之一
去年的手机，但在剃须刀的技术角度上却不足
就内在而言，手机是完全不同的野兽，但相似
美学，我的意思是它很四四方方，没有那种共鸣
现在罗宾是一部彩色塑料电话，但剃须刀电话是黑色的，它是
全金属材质，感觉非常笨拙，在角落处显得很粗壮，给人以强烈的感觉
该设备具有工业外观，但使用Razer感到舒适
徽标在背面，非常隐蔽，没有黑色和银色
疯了，它没有用RGB或类似的东西点亮，如果我不
如果您是其中之一，就会误认为您可以得到的限量版绿色徽标
较早的采用者可以选择带有绿色Razer徽标的徽标，这是一种
冷却这个东西上的按钮真的很好，这是一个非常触觉的点击
当您按下它时，您会真正感受到它何时激活以及指纹
扫描仪就像在Robin侧面安装的电源开关上，
内置的指纹扫描仪看起来有点小，因为电源按钮
只是这个椭圆形而不是圆形，但是它工作迅速且可靠
是旗舰手机，它运行的是骁龙835，功能非常强大
处理器，它具有64 GB的存储空间，可通过Micro SD扩展，但我还没有
能够测试相机，但背面可以运行12兆像素的射手
一个芽宽，一个芽变焦，它们都安装在左上方，并带有一个
前置摄像头的突出部分很小，只有8兆像素，但让我们
换档，谈谈让这款手机与众不同的原因和第一件事
屏幕是5.7英寸屏幕，是鸡蛋，因此面板宽色域
但是现在是120赫兹，这不是第一个120赫兹的手机
面板，但因为它是剃刀，而且因为它们的产品通常适合
走向游戏，这将为您带来令人惊叹的游戏体验，让您耳目一新
在移动设备上的费率并不常见，但是当您将其与快速
处理器，您将获得非常流畅的视觉体验，并且可以看到两倍
像以前一样使用任何帧，因此游戏中的每个动画或动作甚至UI
现在看起来真的很干净，这在我的作品中很难展示
YouTube视频，因为我以每秒24帧的速度拍摄，而这种情况正在发生
以每秒120帧的速度运行，但是即使系统UI仍感觉到令人难以置信的流畅和
可以支持高刷新率的游戏看起来很棒
扬声器的前置效果非常好，它们是立体声扬声器，每侧一个
而且它们是面向前方的，所以这真的是一个很好的位置，声音很大
这里有双放大器，音质还不错，没有
耳机插孔，虽然有一个USB C端口可用于充电和使用PC
耳机，但它们还包括一个适配器，供使用PC的普通3.5
毫米插孔中还有一个THX认证的DAC，可实现极高的输出
高质量的音频输出，这东西有八场公羊，这是一吨
很多笔记本电脑，甚至台式机仍然具有八兆的内存，以及
是否有用真的取决于razer在有内存时如何管理内存
真正积极的内存管理，那不是，但是我觉得他们只会
让应用程序坐在内存中，我会没事的
因为它有这么多的内存，所以在这四千个电池中也有一块大电池
毫安小时，并支持Qualcomm快速充电，此外，我们正在寻找
在不到15分钟的时间内即可充满50％的电量，令人印象深刻，因此四千
快速充电时间的毫安动力电池无法解决这个问题
手机总体来说非常令人印象深刻，规格真的很酷，我的意思是120
赫兹面板看起来不错，因为定价700美元，这不是
最便宜的手机，但拥有这样的硬件，您会期望它能做到这一点
价格一旦我获得零售单元，我将进行更彻底的审查
花费更多的时间，但基本上，这是它的第一眼
剃刀手机好吧，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它给了你
喜欢它，下次见